# 犬夜叉

### 1.穿越时空的少女与被封印的少年

50 年前，犬夜叉夺取四魂之玉，被桔梗封印，桔梗死亡。现在，戈薇受井中百足妖妇俘获，穿越到犬夜叉的时代。见到犬夜叉，并被枫婆婆认出是桔梗转世，接收到村子中。夜晚百足妖妇袭击村子，四魂之玉从戈薇身体中掉出。戈薇解开犬夜叉封印，击败百足妖妇。

### 2.觊觎四魂之玉的妖怪们

犬夜叉想夺取四魂之玉，被枫婆婆用念珠制服，并被戈薇用咒语“坐下”控制。戈薇从枫婆婆处得知犬夜叉是半妖，并想用四魂之玉变成真正的妖怪。戈薇去找回去的路时，遇上被尸舞乌控制的强盗，犬夜叉前来干掉强盗，但四魂之玉被尸舞乌夺走。戈薇用箭射尸舞乌，将四魂之玉打碎，只得到一块碎片。

### 3.从食骨之井返回现代

戈薇与犬夜叉吵架，想回到现代，在井口被逆发结罗夺走四魂之玉。村里的女孩子被头发控制，犬夜叉强行救下女孩子们和枫婆婆。

### 4.逆发妖魔，结罗

犬夜叉因为看不见头发，到现代找戈薇，戈薇因头发也跟到现代，不想影响家人，跟犬夜叉回到古代。戈薇顺着头发找到逆发结罗，犬夜叉将火鼠裘给戈薇，戈薇毁掉逆发结罗的本体骷髅。

### 5.战栗的贵公子，杀生丸

杀生丸来到父亲的假坟墓，守墓人冥加爷爷去向犬夜叉报告。犬夜叉告诉戈薇自己母亲和半妖的事情。是夜，杀生丸觉得犬夜叉知道坟墓位置，用无女扮成犬夜叉母亲蛊惑犬夜叉。

### 6.阴森森的妖刀，铁碎牙

犬夜叉被无女蛊惑，回想起小时候因自己是半妖被人排斥的事。戈薇强行将其唤醒。杀生丸到来，从犬夜叉右眼中取出坟墓入口黑珍珠。无女为犬夜叉挡下一击。众人进入坟墓。杀生丸和犬夜叉都无法拔出铁碎牙，却被戈薇拔出。

### 7.激烈对决！杀生丸 VS 铁碎牙

杀生丸对戈薇出手，铁碎牙保护了戈薇。杀生丸现出原形与犬夜叉对战，犬夜叉因保护戈薇，激活铁碎牙，砍掉杀生丸一只手，打败杀生丸。

### 8.妖怪殿下，九十九蟾蜍

戈薇与犬夜叉路上遇见要去救露姬公主的信长，谣言说露姬嫁的城主被妖怪附身。众人潜入城中，遇见被蛤蟆精附身的城主，蛤蟆精正在吞食少女灵魂。犬夜叉为不杀城主，戈薇先逼出蛤蟆精，犬夜叉打败蛤蟆精。

### 9.七宝登场！雷兽兄弟 飞天、满天！

七宝来抢四魂之玉，七宝想得到四魂之玉，为被飞天满天杀掉的父亲报仇。七宝偷走四魂之玉后，遇上满天，戈薇为救七宝被满天抓走。七宝找到犬夜叉去救戈薇。犬夜叉与飞天激战。

### 10.妖刀激战！雷击刃 VS 铁碎牙

七宝和戈薇缠住满天，犬夜叉扔出铁碎牙杀死满天。飞天取得满天的四魂之玉。犬夜叉使用刀鞘继续战斗，戈薇去拿铁碎牙，飞天雷击戈薇，七宝父亲的皮毛保护了戈薇。刀鞘唤来铁碎牙，犬夜叉打败飞天。

### 11.在现代复活的诅咒面具

戈薇回到现代，肉身人面感应到四魂之玉复活，在戈薇家引起火灾。肉身人面在现代大闹，并找到戈薇想取得四魂之玉，戈薇逃走。肉身人面说它是多年前四魂之玉射到的桂树做成的面具。犬夜叉赶来，找到戈薇，打败肉身人面。

### 12.崇妖童灵与小小恶灵

在现代，戈薇看见恶作剧的恶灵真由。弟弟草太的同学遭遇火灾昏迷，并发生怪事，戈薇看见是真由在作怪。真由认为妈妈放任火灾烧死自己，心怀怨恨，继续下去崇妖灵童会将其送向地狱。戈薇找来犬夜叉帮忙。在地狱之路打开的最后时刻，戈薇救下真由，真由意识到是自己的错，前往天国。

### 13.新月之谜，黑发的犬夜叉

众人遇见被蜘蛛头袭击的小荠，他们送小荠回寺院并受师父邀请留宿。夜里蜘蛛头袭来，众人逃跑，犬夜叉在新月变成人类。小荠请求去救师父，没想到这是师父的陷阱，师父是蜘蛛头首领。太阳出来后，犬夜叉击败蜘蛛头。

### 14.桔梗的灵骨被窃走了

里陶袭击村子，夺走桔梗尸骨。犬夜叉看到里陶，赶回村子。众人决定去夺回桔梗尸骨。里陶制造出桔梗的身体，但没有灵魂。这时戈薇等到来，里陶将戈薇抓走。

### 15.悲运的巫女，桔梗复活

里陶将桔梗的灵魂从戈薇身体抽出，注入桔梗身体，桔梗复活。桔梗与犬夜叉对战，二人都以为对方当年背叛了自己。多年前，犬夜叉跟桔梗越好用四魂之玉将犬夜叉变为人类，但约好的那一天，假犬夜叉袭击桔梗，桔梗用仅剩的力气将犬夜叉封印后死区。戈薇唤回灵魂，桔梗逃跑，不接受犬夜叉的施救掉下悬崖。

### 16.右手风穴，不良法师弥勒

弥勒除妖骗走城主财产。弥勒遇见一行人，联合狸猫阿八利用风穴抢走四魂之玉。犬夜叉找到弥勒，弥勒用风穴对付犬夜叉，戈薇利用其善良控制其风穴。一行人得知风穴是奈落的诅咒，并且奈落很有可能是害死桔梗的凶手。

### 17.地狱画师被肮脏的墨

画师杀死众多武士，并被城主赶走。一行人看见被杀死的武士，因为分赃问题弥勒与一行人分开。犬夜叉遇见画师，但被其逃走。半夜画师做梦袭击城池，正好被城中的弥勒遇见，犬夜叉等也赶到城中。犬夜叉不想杀画师，但画师被墨吸干血，弥勒和犬夜叉联合击败画师。

### 18.奈落与杀生丸联手出击

奈落找到杀生丸，要赠与可拿起铁碎牙手臂，和可压制弥勒的蜂巢。杀生丸抢到铁碎牙，并使出了强大的力量。犬夜叉用刀鞘抵住杀生丸，戈薇用箭解除铁碎牙的化形。

### 19.回去吧，戈薇！回到你自己的时代！

犬夜叉让戈薇先走，但戈薇仍然帮犬夜叉战斗。杀生丸将戈薇打晕。犬夜叉强行撕下杀生丸的手臂，保持着挥刀的姿势晕了过去。杀生丸离开，打破了奈落的诡计。犬夜叉主动回到了村子，将戈薇推到井中，并堵上了井。

### 20.卑鄙的野盗，鬼蜘蛛之谜

枫婆婆对犬夜叉等讲起鬼蜘蛛的洞穴，当年桔梗收留了山贼鬼蜘蛛，鬼蜘蛛却起歹意，奈落很有可能就是鬼蜘蛛化身而来。奈落给了野狼干四魂之玉，来袭击犬夜叉，犬夜叉因还未恢复陷入危机。

### 21.揭开奈落的真面目！桔梗的灵魂 上篇

危急时刻，七宝带四魂之玉进入井中，在约会的戈薇也感受到，归来古代。犬夜叉在激励下战胜野狼干。奈落出现，犬夜叉使出强大的力量，击败奈落，奈落逃走。

### 22.揭开奈落的真面目！桔梗的灵魂 下篇

一行人听说有取人灵魂的妖怪来除妖。桔梗找了一个村子生活，遇到除妖和尚，吓跑和尚。晚上妖怪来取灵魂，犬夜叉等击退妖怪。晚上除妖和尚又找到桔梗，被桔梗击杀，桔梗也不再能在村子里生活。小和尚遇到犬夜叉等，说收灵魂的妖怪就是桔梗，犬夜叉先去找桔梗，戈薇等跟上，遇到结界只允许戈薇进入。

### 23.戈薇的声音与桔梗的吻

戈薇见到桔梗，被桔梗锁住。犬夜叉到来，与桔梗拥吻。桔梗想将犬夜叉拖入地狱，被戈薇打断，桔梗逃走。桔梗找枫婆婆了解了一切的真相。戈薇吃醋。

### 24.神奇驱魔师，珊瑚登场

珊瑚的村子是除妖师村，是四魂之玉的发源地。珊瑚等去城中除妖，奈落使计杀掉全部除妖师，控制琥珀与珊瑚战斗，双双被武士射杀，珊瑚没死透，被奈落救活。奈落又进入村中屠杀全村。这时犬夜叉一行进入村子。奈落骗珊瑚是犬夜叉屠杀了全村。

### 25.破解奈落的诡计

被骗的珊瑚与奈落去找犬夜叉报仇。犬夜叉与珊瑚解开误会，共同击败奈落傀儡。

### 26.终于解开四魂之玉之谜

众人进入产生四魂之玉的洞穴。得知几百年前，翠子与众妖怪战斗，最后时刻，翠子将自己和妖怪的四魂抽出，产生了四魂之玉，现在玉中翠子和妖怪仍然在战斗着。晚上冥加爷爷乘云母来到洞穴，但其中妖怪被四魂之玉激活，犬夜叉及时赶到，与云母击败妖怪。云母可能当年就是翠子的助手。

### 27.水神支配的黑暗湖

一行人遇到将孩子祭祀给水神的村长。旁边太郎丸叫来一行人，说他才是村长儿子，要去救被祭祀的朋友。众人进入神宫，与水神激战后退出。弥勒和珊瑚救出真水神。犬夜叉就下戈薇，与真水神一起将假水神击败。

### 28.陷入残酷陷阱的弥勒

弥勒因美色被螳螂精割伤风穴，想起被风穴吞噬的父亲，离队找梦心大师疗伤。梦心大师被奈落的手下蛊壶使控制攻击弥勒，弥勒因伤不敢放开手脚，犬夜叉到来就下弥勒。生死时刻弥勒终于放开，使出风穴。犬夜叉使出强大力量击败壶使。

### 29.珊瑚的苦恼与琥珀的命运
琥珀被奈落复活并清掉了记忆。珊瑚很想念琥珀。一行人来到一个被屠杀的村子，这时琥珀出现，引诱珊瑚进入结界。奈落以复活琥珀，蛊惑珊瑚去偷铁碎牙。犬夜叉故意说要杀掉琥珀，晚上珊瑚决定偷铁碎牙。