# 刺客信条

## 伊述纪元 2161

- 人类被强制进化，作为伊述的仆人。他们将伊述视为神。
- 人类和伊述杂交产生的亚当和夏娃偷走了伊甸苹果，以此事为导火索，人类起义与伊述间爆发了战争。【2】
- 没有参与战争的人为了应对灾难，建起了神殿（罗马梵蒂冈密室、罗马大竞技场密室、毕达哥拉斯密室、纽约大神殿）。【2-启示录】
- 第一次灾难到来。伊述和人类因为沉迷于战争都没有遇见到这一切。【2-启示录】

## 1176

- 撒拉森人围攻马西亚夫，阿巴斯的父亲**艾哈迈德索菲安**被抓，阿泰尔的父亲**奥马尔伊本拉阿哈德**为使苏丹退兵，引身就戮用自己的死换下了艾哈迈德。之后艾哈迈德因内疚找小阿泰尔道歉并自杀。【2-启示录】

## 1189

- 阿泰尔 24 岁时，刺客因为**哈拉斯**的背叛遭到了攻击。阿泰尔从外面回来，遇到了阿巴斯，阿巴斯想放弃莫林撤退，而阿泰尔坚持去救莫林，并命令阿巴斯做战斗部署。阿泰尔刺杀了哈拉斯，救下了莫林。【2-启示录】

## 1191

- **阿尔莫林**知道圣殿骑士在耶路撒冷所罗门神殿找到了宝物 2 号伊甸苹果，**阿泰尔伊本拉阿哈德**和**马利克阿塞夫**、马利克的弟弟**卡达尔阿塞夫**去抢夺宝物。阿泰尔与马利克起了争执，阿泰尔因自负与**罗贝尔德萨布莱**战斗后失败逃走。回到马西亚夫，**拉乌夫**欢迎了阿泰尔，见到**阿巴斯索非恩**，阿巴斯嘲讽阿泰尔的自负和谄媚。阿泰尔向莫林报告了这次失败，这时马利克逃了回来，并带回了宝物。卡达尔死在了行动中，马利克也失去了左手。【1】
- 罗贝尔来攻击马西亚夫。阿泰尔将功赎罪发动机关赶走了罗贝尔。但莫林仍然责怪阿泰尔违反了信条并过于傲慢，并让阿泰尔看到了刺死他的幻象。【1】
- 莫林剥夺了阿泰尔的地位和装备。让他从零开始，找出组织里的叛徒。阿泰尔通过传递情报的编篮匠身上的信的人找出**马苏恩**，马苏恩供认出与他通信的逃走的**贾迈勒**。之后莫林处死了马苏恩。【1】
- 莫林又说出九个人，说他们时导致十字军东征的人，他们必须死。【1】
- 来到大马士革，找到大马士革的拉非克（学者），得到黑市商人**塔米尔**的情报。打听到塔米尔正在为某人制造武器，并且在市场安排了一场会议。塔米尔在市场中正在暴力逼铁匠交货，阿泰尔杀了塔米尔。塔米尔死前说自己只是歌小人物，他们有更大的目标，并且他知道莫林的任务，阿泰尔很快就会见到他的同伴。回到马西亚夫，莫林说他隐瞒情报只是为了防止阿泰尔犯错。之后莫林让阿泰尔继续去亚克和耶路撒冷。【1】
- 来到亚克城，见过拉非克**贾巴尔**，阿泰尔寻找医院骑士团的首领**加尼耶**。搜索到加尼耶在做人体实验，并且加尼耶在医院骑士团的堡垒中。阿泰尔潜入堡垒杀死了加尼耶，但加尼耶死前仍然认为自己所为是高尚的并且有的病人仍然感激他。回到马西亚夫，莫林说加尼耶对病人用了迷惑心智的药。【1】
- 来到耶路撒冷，耶路撒冷的拉非克就是马利克，马利克告诉阿泰尔**塔拉勒**的情报。阿泰尔打听到塔拉勒正在绑架耶路撒冷的市民为奴隶，并且他在城北的仓库。塔拉勒声称他是为了拯救奴隶，并主动为阿泰尔设下了陷阱。塔拉勒临死前说莫林想掌控圣地，但他说他的兄弟们会先一步。
- 回到马西亚夫，莫林说理查德王夺取了亚克，萨拉丁在阿尔苏夫部署了人马，莫林让阿泰尔杀掉替他们统治城市的人：大马士革最有钱的人**阿布尔努库德**、耶路撒冷摄政王**马吉德阿丁**、亚克的统治者**蒙费拉的威廉**。阿泰尔质问这三人有什么罪行，莫林说他们贪婪且滥杀无辜。【1】
- 大马士革。见到了阿泰尔初恋**阿德哈**的老友。阿泰尔打听到努库德正在准备一场宴会。宴会上努库德毒杀了所有参会的人，说他们在背后用言语伤害他，他责怪他们就是战争的供养着，不知道他正在进行一项更伟大的事业。回到马西亚夫，阿泰尔仍然疑惑被杀者所谓的事业是什么，但莫林仍然没有告诉他。【1】
- 亚克，贾巴尔说理查德派威廉统治这里，但是理查德和威廉的儿子康拉德理念不合，特别是因为囚禁在亚克城的撒拉森人的事，康拉德回到了苏尔，威廉其实是理查德的人质。阿泰尔探查到威廉受到理查德的来访挑衅，一定会分神。威廉临死前说他做的一切都是为人们进入新世界做准备。回到马西亚夫，阿泰尔再次质问这些人之间有什么联系，莫林说他们都是罗贝尔的圣殿骑士。【1】
- 耶路撒冷，马利克说因为萨拉丁离开耶路撒冷，阿丁自我上位用恐怖统治着耶路撒冷。阿泰尔探查到阿丁将要执行死刑。阿丁死前说他的兄弟们想要这座城市。回到马西亚夫，阿泰尔说他注意到每个人都背叛了上级，想将城市贡献给圣殿骑士，掌控圣地，莫林说没有伊甸碎片他们不可能完成。莫林告诉了阿泰尔伊甸碎片可以控制人的心智，圣殿骑士们正在模拟伊甸碎片的效果，并以此制造战争。莫林让阿泰尔去继续刺杀圣殿骑士的学者，亚克的**西布兰特**和大马士革的**朱巴尔**。【1】
- 亚克，贾巴尔说西布兰特是条顿骑士团的首领。阿泰尔打听到西布兰特在组织船封锁港口，来削弱其上级理查德的力量，帮助圣殿骑士控制圣地。并且西布兰特已经知道了阿泰尔要来刺杀他，他对此非常惧怕，要返回港口的私人船只生活。杀死西布兰特后，阿泰尔感到了同情。回到马西亚夫，阿泰尔问莫林为什么杀这两人，莫林说是为了清除圣殿骑士。【1】
- 大马士革，拉非克说朱巴尔是萨拉丁的首席学者，他最近正在组织宣讲通往新世界的道路。阿泰尔打探到朱巴尔正在想焚烧城中所有的书籍来清除人们的知识。阿泰尔杀了朱巴尔，和其他人一样朱巴尔也相信自己做的是正确的。【1】
- 回到马西亚夫，莫林说罗贝尔沉迷与伊甸苹果的力量，他想强迫人们接受他的统一观念。是时候结果罗贝尔了。【1】
- 再次来到耶路撒冷，马利克说他见到罗贝尔就在耶路撒冷，但阿泰尔说圣殿骑士如何夺取圣地还不知道，是与十字军还是与撒拉森人合作也不知道。阿泰尔打听到罗贝尔会参加阿丁的葬礼，有一部分市民认为他们会带来和平。阿泰尔此时向马利克刀剑，为了他的左臂和死去的弟弟卡达尔。【1】
- 阿泰尔去葬礼上刺杀罗贝尔，没想到葬礼上的是假扮的**玛利亚**。玛利亚说罗贝尔已经前往阿尔苏夫，以阿泰尔杀死了八人为理由，想联合十字军和撒拉森人，共同攻击刺客。马利克想让阿泰尔回马西亚夫向穆瓦尔汇报，阿泰尔说穆瓦尔对他们有所隐瞒，他坚持前往阿尔苏夫救援。【1】
- 阿泰尔见到理查德，说他的副官罗贝尔其实是叛徒。阿泰尔说他杀的三个人也都是叛徒，他们想从理查德的手中夺取城市。罗贝尔狡辩，并想请萨拉丁来支援攻击刺客。理查德决定让罗贝尔和阿泰尔决斗。最后阿泰尔杀了罗贝尔，但罗贝尔说莫林背叛了阿泰尔，就像他之前背叛罗贝尔一样。阿贝尔说知道 2 号伊甸苹果秘密的一共由十个人，莫林想杀死除他之外的人，不久之后莫林也会杀死阿泰尔。之后阿泰尔向理查德告别，理查德继续与萨拉丁开战。【1】
- 回到马西亚夫，马西亚夫所有人都已经被莫林蛊惑。马利克来帮助阿泰尔战斗，他之前再次前往所罗门神殿，发现了莫林与罗贝尔的往来书信，证明了阿泰尔是对的。莫林想要控制所有人，阿泰尔打败杀掉了他。2 号伊甸苹果上显现出了全部伊甸碎片的位置，阿泰尔最终也没有毁掉伊甸苹果。
- 阿泰尔杀掉莫林之后，为了确认莫林真的死了火葬了莫林。但阿巴斯等一些人认为火葬是禁止的，说阿泰尔是亵渎者。阿巴斯趁乱拿到了 2 号伊甸苹果，但是被苹果反噬。阿泰尔冲到了阿巴斯身边，救下了阿巴斯。【2-启示录】

## 1195

- 阿泰尔与玛利亚来到亚克，鱼水之欢后怀上次子赛夫。【2】

## 1217

- 成吉思汗自东方进军阻止了刺客的扩张。阿泰尔将领导权交给马利克代理，与玛丽亚和长子**达里姆**来到蒙古，与刺客**呼兰**一起杀掉了**成吉思汗**。【2-启示录】【秘密圣战】

## 1226

- 阿巴斯叛变，谋杀了赛夫，并关押了马利克，并将杀害赛夫的罪名嫁祸给了马利克。【秘密圣战】

## 1227

- 圣殿骑士夺回了塞浦路斯档案馆，并屠杀了刺客组织，阿巴斯没有增援。【2-启示录】

## 1228

- 阿泰尔 63 岁，回到马西亚夫。通过调查地牢中的马利克，得知了阿巴斯背叛并杀掉赛夫的事。【秘密圣战】
- 阿泰尔找阿巴斯对峙，激动下阿泰尔想用 2 号伊甸苹果杀死谋害赛夫的**斯瓦米**，玛丽亚来阻拦，斯瓦米刺死了玛丽亚，阿泰尔又杀死了斯瓦米。之后阿泰尔与儿子达里姆逃离了马西亚夫。【2-启示录】
- 阿泰尔与达里姆来到阿拉缪特，与赛夫的妻儿一起生活。开始时阿泰尔心怀对伊甸苹果的憎恨，卡里姆等都因阿泰尔的执念离开了阿泰尔。多年之后阿泰尔放下了执念，开始研究伊甸苹果，并利用其创造了很多知识和设计。【2-启示录】【刺客信条：秘密圣战】

## 1247

- 阿泰尔 82 岁，回到了马西亚夫。刺客中大部分已经归降于阿巴斯，只有一小部分坚守旧信条。阿泰尔集结起刺客，闯入马西亚夫，用枪打死了阿巴斯。阿巴斯最后仍然没有原谅阿泰尔关于自己父亲的事。【2-启示录】

## 1257

- 阿泰尔 92 岁。蒙古人进攻马西亚夫，阿泰尔将手稿和马西亚夫钥匙交给了尼可罗波罗，让尼可罗波罗把东西藏起来，并利用 2 号伊甸苹果护送尼可罗波罗离开了马西亚夫。【2-启示录】
- 阿泰尔为了不让蒙古人和其他野心家得到 2 号伊甸苹果，告别了儿子达里姆，将自己和伊甸苹果封闭在了图书馆中。【2-启示录】

## 1459

- 艾吉奥奥迪托雷出生。【2】

## 1467

- 尤瑟夫塔齐姆出生。

## 1476

- 艾吉奥首次与克里斯廷娜见面，并从维耶里手中救了克里斯廷娜。【2-兄弟会】
- 艾吉奥与**维耶里**德帕齐在维琪奥桥上发生冲突，哥哥费德里柯帮艾吉奥打跑了维耶里。【2】
- 躲过维耶里的搜查，与**克里斯廷娜凡斯普奇**共度良宵。【2】
- 父亲**乔瓦尼奥迪托雷**调查米兰事件，发现弗朗西斯科德帕齐德密谋。委托艾吉奥送信给**洛伦佐德美第奇**。美第奇不在家，艾吉奥回去后发现父亲在与佛罗伦萨德首长**乌贝托**讨论这件事。【2】
- 艾吉奥受母亲**玛利亚**奥迪托雷引见莱昂纳多**达芬奇**。【2】
- 帮妹妹**克劳蒂亚**教训出轨男友杜丘。【2】
- 帮弟弟培德楚秋收集羽毛。【2】
- 父亲委托艾吉奥给刺客联络人送信。回家发现除了妹妹和母亲都被乌贝托囚禁。艾吉奥找到父亲，此时乔瓦尼仍然信任乌贝托，乔瓦尼将密室中的刺客装备告诉艾吉奥，并让艾吉奥将证据交给乌贝托。**罗德里哥波吉亚**隐藏在乌贝托家中。【2】
- 乔瓦尼与培德楚秋被乌贝托和罗德里哥绞死。【2】
- 见到**葆拉**，并学习刺客技能。达芬奇帮艾吉奥修好并改进袖箭。【2】
- 艾吉奥刺杀乌贝托。【2】
- 克里斯廷娜帮助艾吉奥安葬了家人，艾吉奥希望克里斯廷娜跟他一起离开，但是克里斯廷娜拒绝了。【2-兄弟会】
- 艾吉奥带妹妹和母亲前往蒙特利久尼，投奔叔叔玛利欧。路上维耶里伏击，被玛利欧搭救。【2】
- 艾吉奥从玛利欧处得知刺客组织，并训练战斗技能。【2】
- 与叔叔玛利欧攻击圣吉米纳诺，看到帕齐家族与亚克波、xxx 等人密谋。艾吉奥杀掉维耶里。【2】
- 玛利欧为艾吉奥展示了阿泰尔手稿和刺客陵墓。【2】
- 伊沙克帕夏帮助奥斯曼帝国镇压了匈牙利帝国的异教徒暴动，击败了叛军领袖穿刺者弗拉德。之后巴耶济德二世将弗拉德的头颅带回君士坦丁堡藏了起来。【2-兄弟会】

## 1478

- 艾吉奥回到佛罗伦萨，找达芬奇进一步升级了武器。艾吉奥想找到**法兰切斯科德帕齐**复仇，达芬奇让艾吉奥去找狐狸**拉沃尔佩**来得到他的行踪。【2】
- 艾吉奥见到克里斯廷娜，但克里斯廷娜已经订婚了。艾吉奥从赌徒的手中救下了克里斯廷娜的未婚夫曼弗雷多，并且确认了曼弗雷多的爱。艾吉奥吻了克里斯廷娜，但还是将她扔下了。【2-兄弟会】
- 艾吉奥找到狐狸。狐狸告诉艾吉奥法兰切斯科会参加一个圣殿骑士商业会议。【2】
- 艾吉奥来偷听会议，会议上有罗德里哥及其一众手下，众人正在密谋谋杀洛伦佐美第奇。【2】
- 法兰切斯科杀死了美第奇的弟弟朱利安诺，但艾吉奥保护了洛伦佐。艾吉奥杀死了法兰切斯科帕齐。在煽动反对洛伦佐的**亚可波德帕齐**逃走。【2】
- 洛伦佐告诉了艾吉奥更多的幕后黑手：亚可波德帕齐和**安东尼奥马菲**、**法兰切斯科萨维亚提**、**史特凡诺达巴纽涅**、**伯纳多巴隆切利**。【2】
- 达芬奇继续帮艾吉奥破解阿泰尔手稿，手稿上提到了“伊甸碎片”。【2】
- 玛利欧帮艾吉奥找到了幕后黑手的行踪。艾吉奥解决掉他们后，从他们身上的信件中得知亚可波与罗德里哥见面的地点。【2】
- 亚可波与罗德里哥和**埃米利欧巴巴里戈**在角斗场会面，罗德里哥惩罚杀死了亚可波，原来这是罗德里哥引诱艾吉奥的圈套，艾吉奥利用袖箭挣脱逃走。【2】

## 1480

- 艾吉奥决定前往威尼斯追杀罗德里哥，达芬奇也正好因为画画前往威尼斯，二人在路上相遇，受到了罗德里哥士兵的攻击。艾吉奥让达芬奇先走，他留下抵挡士兵，来到了弗利。【2】
- 在码头与达芬奇重聚，遇到了在河中寻求帮助的**卡特琳娜史弗扎**，艾吉奥帮助了卡特琳娜，卡特琳娜时弗利的领主，她帮艾吉奥搞定了通行证。【2】

## 1481

- 来到威尼斯，达芬奇的雇主手下亚维瑟带达芬奇和艾吉奥游览，路上看到士兵在欺压商人，亚维瑟说商人埃米利欧在控制其他商人。**罗莎**偷了艾吉奥的钱。【2】
- 罗莎带领小偷进攻埃米利欧的宅邸失败，艾吉奥救下罗莎，并和乌果护送她回小偷工会，并和**安东尼欧**给罗莎治伤。【2】
- 安东尼欧请艾吉奥帮助做再次攻击的工作。帮助乌果救出了小偷兄弟，弄到了敌人伪装装扮和一艘船。学习了罗莎的攀爬技巧。帮安东尼欧杀死了叛徒。【2】
- 进攻开始。艾吉奥清除了周围的弓箭手，并由伪装的小偷取代。小偷们又引开了外围士兵。艾吉奥闯入要塞，埃米利欧正在和**卡罗葛玛第**会面，二人说三天后需要与罗德里哥开会。艾吉奥杀死了埃米利欧。从安东尼欧处知道了卡罗的来历。【2】
- 艾吉奥跟踪卡罗和**西维欧巴巴里戈**、**马可巴巴里戈**、保镖**但丁莫洛**的会面，得知他们想混入市政府并刺杀总督。罗德里哥决定由葛玛蒂毒杀总督，并由马可接任。【2】
- 艾吉奥找到安东尼欧，探查总统府地形寻找破绽但并没有找到。艾吉奥想到达芬奇的飞行器，但是想飞的远需要地面上的火，安东尼欧帮艾吉奥部署好火。【2】
- 艾吉奥飞入总督府，艾吉奥杀死马可，但没来得及救下中毒的总督。【2】

## 1486

- 艾吉奥再次找到达芬奇，获得了手枪。达芬奇说要想找到马可，可以咨询修女**提奥多拉**。【2】
- 艾吉奥来到提奥多拉处，杀死了一个杀死妓女的凶手。提奥多拉说马可会参加嘉年华，但是需要获得黄金面具才能进入他的宴会。【2】
- 达芬奇告诉艾吉奥克里斯廷娜和丈夫也来参加嘉年华了，艾吉奥假扮成丈夫吸引了克里斯廷娜，发现其实是艾吉奥后她很生气，八年前艾吉奥扔下了她。【2-兄弟会】
- 艾吉奥赢得了赛跑、取得小姐的绫缎、夺旗赛、格斗，但最后西维欧把黄金面具给了但丁。艾吉奥利用妓女吸引注意力，偷回了黄金面具。【2】
- 艾吉奥混入宴会，杀死了马可。【2】
- 安东尼欧呼唤艾吉奥见到阿格斯汀诺巴巴里戈，他接任了总督，并且是安东尼欧的伙伴。但是西维欧占领了军械库。艾吉奥想建立自己的军队帮助总督上任，安东尼欧让艾吉奥找军事区的**巴托罗密欧达维亚诺**，他也不喜欢西维欧。【2】
- 巴托罗密欧被抓了起来，艾吉奥解救了他。艾吉奥帮巴托罗密欧解救了他的手下。【2】
- 巴托罗密欧计划让士兵制造骚乱吸引处西维欧的士兵，然后艾吉奥潜入军械库刺杀西维欧。【2】
- 一切就绪，艾吉奥发射信号行动开始。西维欧和但丁想要乘船逃走，但被艾吉奥赶上杀死。从二人口中得知夺取军械库只是诱敌，他们真正的目的是乘船前往塞浦路斯。【2】

## 1488

- 罗莎说去塞浦路斯的船明天就要回来。达芬奇刚刚破解了手稿，手稿上说当第二块伊甸碎片来到漂浮之都威尼斯时，先知将出现，打开宝库。艾吉奥想到去塞浦路斯的船就是为了寻找伊甸碎片，这一切的计划也都是为了宝库。【2】
- 艾吉奥集齐了全部阿泰尔手稿。【2】
- 船回到威尼斯，密使将伊甸碎片运下船。艾吉奥刺杀并假扮成密使，见到波吉亚。【2】
- 战斗中，玛利欧、狐狸、巴托罗密欧、安东尼欧出现，与艾吉奥一起击败了罗德里哥，罗德里哥逃走，艾吉奥获得了伊甸碎片。**尼可洛马基维利**与葆拉、提奥多拉出现，向艾吉奥讲述众人都是刺客。【2】
- 艾吉奥正式成为刺客。决定将伊甸碎片带到弗利由卡特琳娜帮忙保存。【2】
- 正在卡特琳娜迎接艾吉奥时，罗德里哥派**奇可欧锡**和**鲁多维可欧锡**兄弟夺取了弗利城池。艾吉奥从水道进入城池，并打开大门，帮助卡特琳娜夺回城池，但卡特琳娜的两个孩子被掳走。【2】
- 艾吉奥杀死鲁多维可欧锡，救出卡特琳娜的孩子。【2】
- 在艾吉奥救孩子的时候，奇可欧锡再次进攻城池，并带走了 6 号伊甸苹果。艾吉奥追上了奇可欧锡，杀死了他，但艾吉奥被暗箭所伤，6 号伊甸苹果也被一黑衣修士拿走。【2】
- 卡特琳娜将她前夫留下的宝库地图交给了艾吉奥。【2】
- 艾吉奥在修道院之间调查，得知 6 号伊甸苹果被**吉洛拉莫萨佛纳罗拉**拿走，并带到了佛罗伦萨。【2】

## 1492

- 罗德里哥当选为教皇。【2】

## 1497

- 艾吉奥回到佛罗伦萨，佛罗伦萨一片混乱。马基维利说萨佛纳罗拉使用 6 号伊甸苹果控制了城市的领袖。【2】

## 1498

- 萨佛纳罗拉的走狗杀掉了曼弗雷多，艾吉奥赶到时他们正在殴打克里斯廷娜，最终艾吉奥没能救下她，临死前她告诉艾吉奥她心里的一直是艾吉奥，但是没有*第二次机会*了。【2-兄弟会】
- 艾吉奥杀死了被控制的领袖，并引导人民起义，杀死了萨佛纳罗拉。【2】
- 回到蒙特里久尼，刺客众人通过阿泰尔手稿得知宝库在罗马，并且另一块伊甸碎片就是教皇令牌。众人决定与艾吉奥一起前往罗马。【2】

## 1499

- 艾吉奥来到罗马刺杀罗德里哥，罗德里哥利用教皇令牌打倒了艾吉奥，拿到 6 号伊甸苹果。但是罗德里哥不是先知，无法打开宝库。艾吉奥打倒罗德里哥，但没有杀死他。【2】
- 艾吉奥打开宝库。密涅瓦出现，密涅瓦说她真正对话的人是戴斯蒙。密涅瓦说在上古世代，他们忙于战争，没有注意到天上的灾难，在灾难中是他们创造了人类，当年远离战争的人建造了神殿，神殿中有保护世界的方法，只有找到神殿，世界才能得救，并且要小心圣殿骑士。【2】
- 艾吉奥从宝库出来，罗德里哥逃走，教皇令牌被留在了地下。艾吉奥与玛利欧逃出罗马，6 号伊甸苹果由玛利欧保管。【2-兄弟会】

## 1500

- 回到蒙特里久尼，对城防进一步进行了武装。【2-兄弟会】
- 晚上是克劳蒂亚的生日派对，马基维利和卡特琳娜也到来。马基维利责怪艾吉奥放走了罗德里哥。【2-兄弟会】
- 艾吉奥正与卡特琳娜共度良宵，突然罗德里哥的儿子**切萨雷波吉亚**及**卢葵西亚波吉亚**和法兰西将军、银行家等手下攻来，杀死了玛利欧夺走 6 号伊甸苹果，并掳走了卡特琳娜。艾吉奥保护克劳蒂亚和母亲从地下逃走。艾吉奥让母亲先走，自己独自去罗马复仇，在半路艾吉奥昏迷摔下马。【2-兄弟会】
- 不知道谁（其实是马基维利）救了艾吉奥并送到罗马一农户家中，农户让艾吉奥去找马基维利。【2-兄弟会】
- 艾吉奥看到波吉亚的士兵正在欺负农民，刽子手欺辱并吊死了农民的老婆，艾吉奥帮农民解决了刽子手。【2-兄弟会】
- 艾吉奥见到了马基维利，并向马基维利说她决定依赖人民，彻底铲除波吉亚的势力。【2-兄弟会】
- 马基维利说他有线人能劫持波加亚的信件，艾吉奥过去发现线人被抓，艾吉奥解救了他并从信使身上获取到了加密的罗穆勒斯信件。艾吉奥又受到罗穆勒斯信徒的袭击，并找到了一个罗穆勒斯的巢穴。马基维利说波吉亚在支持罗穆勒斯，以将人赶到教廷中。【2-兄弟会】
- 巴托罗密欧的表弟**法比欧奥西尼**将泰伯岛的仓库借给了艾吉奥当作基地。艾吉奥决定建立一个地下组织来抵抗波吉亚。【2-兄弟会】
- 艾吉奥去小偷公会，遇到狐狸，狐狸说马基维利是叛徒。他们跟踪马基维利，看到马基维利与波吉亚士兵暗中交易。艾吉奥救了一个受伤的小偷。艾吉奥坚持马基维利不可能是叛徒，狐狸暂时相信了他，并翻修了小偷公会。【2-兄弟会】
- 艾吉奥又来到巴托罗密欧的军营，并见到了他的妻子**潘特西莉亚**。巴托罗密欧同时与法国军队和波吉亚军队作战，腹背受敌。艾吉奥帮忙解决了波吉亚队长。并翻修了兵营。【2-兄弟会】
- 艾吉奥来到妓院，妓女说老板索拉丽被波吉亚的奴隶贩子抓住，艾吉奥去赎人，但奴隶贩子不守信用杀死了索拉丽。艾吉奥回到妓院，发现母亲和妹妹在，妹妹克劳蒂亚接管了妓院，艾吉奥重新修缮了妓院。【2-兄弟会】
- 回到泰伯岛，马基维利说他交易的波吉亚士兵是他的线人。巴托罗密欧探查到切萨雷在圣天使堡，狐狸探查到 6 号伊甸苹果在圣天使堡，克劳蒂亚探查到卡特琳娜也在圣天使堡，所以众人决定向圣天使堡下手。【2-兄弟会】
- 卢葵西亚将卡特琳娜带回圣天使堡。艾吉奥潜入后，看到卢葵西亚和切萨雷的奸情，并且切萨雷想摆脱教皇成为意大利皇帝，切萨雷离开圣天使堡前往战场。卢葵西亚正在与演员**皮耶佐**偷情，艾吉奥挟持了卢葵西亚，打开了卡特琳娜的牢门，和其一起逃离。【2-兄弟会】
- 艾吉奥继续招募人民成为刺客，以削弱波吉亚。【2-兄弟会】
- **哥白尼**在宣传日心说，但受到教会波吉亚的阻拦，艾吉奥救下了哥白尼，并送信给其他学者告诉他们危险。并杀死想要杀死哥白尼的红衣主教和刽子手，又杀死了反对哥白尼的神圣宫殿的宫主。【2-兄弟会】
- **玛法托**杀了一个妓女，艾吉奥报了仇。**西尔维斯特罗萨巴提尼**掳走了一个小孩小偷的母亲，艾吉奥救了她。【2-兄弟会】
- 达芬奇告诉艾吉奥他受威胁为波吉亚制作战争机器，并秘密帮艾吉奥重新制作了装备。艾吉奥摧毁了战争机器机关枪、飞机、坦克、战船。【2-兄弟会】
- 艾吉奥打算从切萨雷的追随者和资金两方面下手。狐狸说切萨雷的资金来自于“银行家”，克劳蒂亚说议员**埃吉迪欧托凯**欠了银行家的钱。马基维利说法国军队扼守着圣天使堡的咽喉，艾吉奥决定干掉法国将军，来帮助巴托罗密欧。而卢葵西亚的情人皮耶佐有圣天使堡侧门的钥匙。【2-兄弟会】
- 卡特琳娜离开了罗马，寻求复辟弗利，但最终失败。【2-兄弟会】
- 艾吉奥找到吉迪欧，银行家正在向他要债。艾吉奥假扮成波吉亚的人，救了埃吉迪欧。埃吉迪欧说他曾经将哥哥**弗朗西斯科托凯**的情报，切萨雷在罗马涅的计划告诉威尼斯大使。艾吉奥答应帮埃吉迪欧还钱，以换取见到银行家。艾吉奥又扮成拿钱的警卫，混进银行家的宴会。宴会上切萨雷正在庆祝战争的胜利，但罗德里哥责怪切萨雷打破了平衡。之后艾吉奥杀死了银行家**璜波吉亚**。【2-兄弟会】
- 妓女们将银行家的钱带回，但士兵袭击了妓院，克劳蒂亚击退了士兵。【2-兄弟会】
- 切萨雷向法国路易国王借来了**法鲁瓦**男爵来攻击巴托罗密欧。法鲁瓦掳走了巴托罗密欧的妻子，并威胁他投降。艾吉奥计划用法国士兵装备假扮法国士兵，押送巴托罗密欧进法国军营发动突袭。艾吉奥杀死了法鲁瓦，救下潘特西莉亚。【2-兄弟会】
- 艾吉奥拜托狐狸打听皮耶佐的行踪。但是狐狸说有人警告切萨雷不要回圣天使堡，他仍然怀疑马基维利是叛徒。正好探子的行踪被暴露，而马基维利最近询问过小偷的计划。艾吉奥拯救了险境中的探子，探子说晚上皮耶佐会有表演，而**米凯雷托**会伪造演出事故刺杀皮耶佐。艾吉奥决定跟踪米凯雷托得知演出地点。【2-兄弟会】
- 切萨雷回到罗马，米凯雷托勒死泄露情报的弗朗西斯科托凯，并换上戏服。【2-兄弟会】
- 艾吉奥也换上戏服，最后一刻救下皮耶佐，但没杀米凯雷托。皮耶佐被下毒，艾吉奥找医生救了他，拿到了圣天使堡的钥匙。【2-兄弟会】
- 艾吉奥突然见到了逃离蒙特里久尼时的一个小偷，原来他是叛徒，之前的情报都是他传出的，艾吉奥抓住了他，得到了他身上的信，解开了狐狸和马基维利之间的误会。【2-兄弟会】
- 克劳蒂亚正式成为刺客。艾吉奥也正式成为兄弟会的首领。马基维利也向艾吉奥吐露他其实很支持艾吉奥，就是他将艾吉奥带到罗马的，数次保护了艾吉奥的也是他。【2-兄弟会】
- 是时候了，艾吉奥潜入了圣天使堡。此时罗德里哥裁撤了切萨雷的军队，罗德里哥打算毒杀切萨雷，被卢葵西亚阻止，切萨雷中毒不深，杀死了罗德里哥。卢葵西亚告诉了艾吉奥保存 6 号伊甸苹果的地方就在圣彼得大教堂。艾吉奥抢先一步拿到了 6 号伊甸苹果，并逃离了梵蒂冈。【2-兄弟会】

## 1503

- 艾吉奥利用 6 号伊甸苹果消灭了切萨雷的军队。【2-兄弟会】
- 红衣主教们也抛弃了切萨雷。【2-兄弟会】
- 艾吉奥等众人清除了切萨雷的剩余追随者。法比欧奥西尼率军队到来，代表新教皇逮捕了切萨雷。【2-兄弟会】

## 1506

- 艾吉奥来到达芬奇处。艾吉奥想雇船，达芬奇让艾吉奥去沉睡之狐找助手撒莱帮忙。回去的路上他们被赫尔墨斯主义者攻击。回来之后，发现达芬奇被抓走，撒莱说达芬奇发现了神殿，他看到了达芬奇留下的暗号，说达芬奇的研究在之前蒙特里久尼的一幅画中，但画作被波吉抢走，艾吉奥决定去找卢葵西亚夺回画作。【2-兄弟会】
- 艾吉奥潜入卢葵西亚处，卢葵西亚说她只剩一幅画作，剩下的都卖掉了。之后艾吉奥又从卢葵西亚的旧爱获得了一幅画。有三幅画被弗朗西斯科科隆纳卖给了克劳蒂亚的前男友杜丘手中，艾吉奥取回一幅，剩余两幅被杜丘卖给了红衣主教。艾吉奥潜入了画展，并请妓女帮助偷走了画。【2-兄弟会】
- 艾吉奥找到了画作中隐藏的秘密，并找到了陵墓入口。【2-兄弟会】
- 艾吉奥进入陵墓，杀死了赫尔墨斯主义者首领埃尔科莱玛西莫。艾吉奥和达芬奇进入陵墓，发现这并不是毕达哥拉斯的陵墓，而是伊甸文明留下的，其中还包含一个坐标（纽约大神殿坐标）。【2-兄弟会】
- 1507
- 艾吉奥从 6 号伊甸苹果中感知到切萨雷将逃脱束缚，于是他告别了达芬奇，来到维亚纳，找到了切萨雷，并杀了他。【2-兄弟会】
- 最后艾吉奥将 6 号伊甸苹果放在了罗马竞技场的地下。【2-兄弟会】

## 1500

- 艾吉奥离开罗马，寻找艾吉奥出生前父亲的信中提到的马西亚夫城堡下的图书馆，寻找阿泰尔留下的智慧。【2-启示录】

## 1511

- 艾吉奥来到马西亚夫。冲破**莱安德罗斯**率领的敌军包围，来到图书馆大门前，圣殿骑士派了工人挖掘，但大门比石头还硬。工人说圣殿骑士在君士坦丁堡的奥斯曼苏丹宫殿托普卡珀宫下找到一把钥匙，而剩余的四把钥匙纪录在莱安德罗斯携带的尼可罗波罗日记上。【2-启示录】
- 艾吉奥追上杀掉了莱安德罗斯，并拿到了尼可罗日记。莱安德罗斯临死前说他们寻找钥匙是为了得到前往大神殿的指引。【2-启示录】
- 艾吉奥乘船来到君士坦丁堡，在船上结识了奥斯曼帝国的**苏莱曼**王子，并初遇了从罗德岛旅行归来的**索菲亚萨托**。【2-启示录】
- 君士坦丁堡的刺客**尤瑟夫塔齐姆**迎接了艾吉奥，并带艾吉奥游览了城市。塔齐姆说今年圣殿骑士的复辟拜占庭势力越来越强，但是刺客势力也越来越举足轻重。二人来到刺客总部，塔齐姆教给了艾吉奥钩刃的使用，艾吉奥帮助防守并夺回了刺客据点，并招募了新的刺客。【2-启示录】
- 艾吉奥向塔齐姆和**皮里雷耶斯**学习了制作炸弹。雷耶斯又告诉了艾吉奥尼可罗波罗贸易站的位置。
- 艾吉奥来到尼可罗波罗的贸易站，这里已经变成索菲亚的书店。艾吉奥找到了一个地下密室，在密室中艾吉奥找到了马西亚夫钥匙和一幅加密地图。索菲亚帮艾吉奥破解地图，地图上纪录着尼可罗波罗藏起来的书的位置，而书上又马西亚夫钥匙的线索。【2-启示录】
- 杜丘骚扰索菲亚，被艾吉奥赶走。之后艾吉奥帮索菲亚取回了被船长扣留的文件，那是一份世界地图。作为回报，索菲亚告诉了艾吉奥之前藏书地图的破解成果。【2-启示录】
- 尤瑟夫说得知消息，王子苏莱曼返国，圣殿骑士打算袭击苏莱曼，艾吉奥决定保护苏莱曼，来探查圣殿骑士是如何在皇宫下找到钥匙的。阿泰尔与尤瑟夫装扮成吟游诗人混入皇宫宴会。在皇宫中看到了苏莱曼的伯父王子**艾哈迈德**，他是指定的下一任苏丹（其实是艾哈迈德策划了刺杀）。艾吉奥成功保护了苏莱曼。此时禁卫军队长**塔里克**却因为执勤不在皇宫中。【2-启示录】
- 与苏莱曼交谈得知，禁卫军支持苏莱曼的父亲**塞利姆**，却不支持艾哈迈德。阿泰尔监听了几人的会议，艾哈迈德责怪塔里克没有保护好皇宫，他怀疑塔里克策划了袭击来证明他统治无能，塔里克否认并摆明了他反对艾哈迈德成为下一任苏丹。苏莱曼也怀疑塔里克与圣殿骑士有染。【2-启示录】
- 艾吉奥为索菲亚找回了被抢走的画，索菲亚再次告诉艾吉奥藏书的位置。【2-启示录】
- 艾吉奥去塔里克执勤的集市调查，发现他正在欺压百姓。跟踪之后，发现他和圣殿骑士**曼纽尔巴列奥略**在兵器库有约。【2-启示录】
- 巴列奥略和**夏库鲁**与塔里克在武器库会面。为了进入军械库，阿泰尔煽动了人民制造骚乱，攻入了军械库。阿泰尔发现塔里克正在售卖武器给巴列奥略。【2-启示录】
- 艾吉奥通过回忆录，找到了刺客**伊沙克帕夏**的装备。艾吉奥通过索菲亚的书，找到了圣殿骑士穿刺者**弗拉德**的墓地，并得到了他的剑。【2-启示录】
- 索菲亚送给艾吉奥白色郁金香，二人度过了一个美好的下午。【2-启示录】
- 杜丘穷困潦倒，艾吉奥打了杜丘。【2-启示录】
- 苏莱曼与艾哈迈德下棋，之后艾吉奥到来告诉了苏莱曼塔里克卖武器给巴列奥略的事。苏莱曼说巴列奥略是最后一任拜占庭皇帝的后代。因为塔里克知道武器送到哪里，艾吉奥决定先找到塔里克来找到巴列奥略。苏莱曼也坚定让阿泰尔杀了塔里克，即使他支持父亲塞利姆。【2-启示录】
- 艾吉奥伪装成禁卫军潜入军营，监听到武器运往卡帕多西亚。艾吉奥杀了塔里克，但塔里克说他卖武器是为了一击攻下圣殿骑士的老巢，作为证明他给了艾吉奥在卡帕多西亚的线人的信。【2-启示录】
- 艾吉奥潜入皇宫告诉了苏莱曼关于塔里克的事，苏莱曼答应艾吉奥安排船送他去卡帕多西亚，完成塔里克没完成的事。这时艾哈迈德到来，说他被栽赃成杀害塔里克的人，艾吉奥也正式与艾哈迈德会面。【2-启示录】
- 禁卫军为寻找凶手封锁了全城。艾吉奥将索菲亚委托给尤瑟夫保护。艾吉奥到海湾用大炸弹炸倒了塔，趁乱登上自己的船，船长正是雷耶斯。【2-启示录】

## 1512

- 艾吉奥找到塔里克的线人**迪拉拉**，除了迪拉拉，其他人已经都被抓了。【2-启示录】
- 迪拉拉也被抓，艾吉奥救出了她，但大多数同伴都已经死亡。【2-启示录】
- 夏库鲁正在处同伴，迪拉拉急于救人，艾吉奥刺杀夏库鲁失败，又通过战斗打败杀死了夏库鲁。【2-启示录】
- 艾吉奥跟迪拉拉商量引爆巴列奥略武器的火药，引起注意来引出巴列奥略。艾吉奥引爆了火药，在巴列奥略临逃跑之际杀死了巴列奥略，拿到了最后一把马西亚夫钥匙。【2-启示录】
- 这时艾哈迈德乘船到来，原来他才是这一切的幕后黑手，为了所谓的和平与圣殿骑士合作。艾哈迈德用索菲亚要挟阿泰尔，用索菲亚换取马西亚夫钥匙。阿泰尔逃离了卡帕多西亚，赶往君士坦丁堡。【2-启示录】
- 回到君士坦丁堡，艾吉奥正在被全城通缉。来到索菲亚的店，尤瑟夫为了保护索菲亚战死，索菲亚也被抓走。【2-启示录】
- 艾吉奥组织起刺客，进攻军械库营救索菲亚。见到艾哈迈德，他已经把索菲亚藏了起来，并让艾吉奥带着马西亚夫钥匙来加拉塔石塔交换索菲亚。苏莱曼出现，他正在跟踪艾哈迈德，他说艾哈迈德不是一个合格的领导，但仍然请求艾吉奥放过艾哈迈德，即使塞利姆仍然会杀了他。【2-启示录】
- 艾吉奥任命了接替尤瑟夫的刺客。带着马西亚夫钥匙和伙伴去寻找艾哈迈德交易。不得已交易完成后，艾哈迈德用别的女孩在塔顶骗了艾吉奥，艾吉奥用降落伞快速前往索菲亚被吊的地方，救下了索菲亚。【2-启示录】
- 艾吉奥与索菲亚驾驶马车追赶艾哈迈德，击退敌人后，艾吉奥与艾哈迈德摔下悬崖，艾吉奥打开降落伞保护了两人。塞利姆带军队到来，塞利姆将艾哈迈德推下了悬崖。因为之前苏莱曼劝过塞利姆放过艾吉奥，艾吉奥带马西亚夫钥匙离开。【2-启示录】
- 艾吉奥与索菲亚来到马西亚夫，用马西亚夫钥匙打开了地下图书馆。图书馆里有阿泰尔的尸体，阿泰尔手里还握着一把马西亚夫钥匙，艾吉奥也看到了阿泰尔最后的记忆。阿泰尔找到了图书馆中的 2 号伊甸苹果，阿泰尔并不想带走它。但突然 2 号伊甸苹果发出光芒，朱庇特出现，通过阿泰尔与戴斯蒙对话。【2-启示录】

## 1725

- 海瑟姆出生。【3】

## 1754

- 英国伦敦，圣殿骑士成员**海瑟姆肯维**在**雷吉纳博区**的帮助下来到皇家歌剧院，刺杀了刺客**米科**，并夺得了伊甸碎片大神殿钥匙。之后，**詹姆士霍尔登**带海瑟姆逃离了歌剧院。【3】
- 在圣殿骑士总部，博区等想借助钥匙找到大神殿，并取得先行者的宝藏。**约翰哈里森**根据古书大致推断出大神殿的位置。博区派海瑟姆去美洲寻找大神殿，并为其指派了五名在美洲的成员名单帮助他。【3】
- 海瑟姆登上前往波士顿的天命号。船上海瑟姆好像听到了**路易斯米尔斯**和古雷弗斯、奎尔等人在密谋什么，古雷弗斯挑衅海瑟姆，并于海瑟姆打了一架。船长**萨缪尔斯迈思**过来阻止了他们，并委托海瑟姆查找叛徒。船上 28 天，海瑟姆通过厨子打听到了詹姆斯，他说一些船员聚在甲板上谈论对船长的不满，但米尔斯在安抚他们。又看到有一些货物被扔下水。船上 33 天，有敌船进攻，在船舱海瑟姆发现米尔斯在等他，米尔斯是一名刺客，他说他们已经知道是海瑟姆做了歌剧院的事，但海瑟姆击杀了米尔斯。为了躲避敌船，海瑟姆命萨缪尔开进暴风雨中。暴风雨中，海瑟姆救下了詹姆斯，并成功穿出。第 72 天，海瑟姆来到了波士顿。【3】
- 在波士顿**爱德华布雷多克**的手下**查尔斯李**接待了海瑟姆，查尔斯说他想跟随海瑟姆学习。他们偶遇了**本杰明富兰克林**，他的年鉴被抢走了，他委托海瑟姆帮忙找回。【3】
- 博区寄给查尔斯五人名单吩咐帮海瑟姆找到这五人。查尔斯带海瑟姆来到了绿龙酒馆，见到第一个人**威廉强森**。

## 现代。

- 克莱出身于建筑师家庭，幼年立志成为宇航员。但是随着克莱长大，父亲希望他成为建筑师。【2-启示录】
- **戴斯蒙**出生在农场，躲避圣殿骑士。他出生以来就强迫成为刺客，接受刺客训练。渐渐地戴斯蒙开始怀疑刺客和圣殿骑士的真实性。【1】【2-启示录】

## 2003

- 十六岁生日时，戴斯蒙逃离了农场，并一步步来到纽约。成为一名酒保，渐渐感受到了大都市的精彩和冷漠，偶尔怀念家人，但他尽量开始新的生活。【1】【2-启示录】
- **露西**读博无望，**韦迪克**招募了露西。【1】
- 造完 animus 之后，理查德等三人想刺杀露西，被韦迪克救下。【1】

## 2007

- 克莱考入计算机系，父亲**哈洛德**却因为不是顶尖院校和未成为建筑师责怪克莱。克莱也因此患上了精神疾病。【2-启示录】
- 威廉招募了克莱，并于瑞贝卡一起工作。克莱的精神状态因为加入刺客得到了改善。【2-启示录】
- 克莱受命潜入 abstergo 收集 animus 的信息。克莱窃取了艾伦里金给韦迪克的关于 animus 计划的电子邮件。【2-启示录】
- 威廉和克莱决定更深入地刺探 abstergo，克莱也得知了他们还有一位卧底，露西。【2-启示录】
- 露西的朋友莱拉马里诺离奇死亡，可能是因为条件反应实验。【1】

## 2010

- 因为经济危机，哈洛德的经济状况变的很差，哈洛德也变得越发狂暴，并依赖于克莱的经济支援。克莱的母亲也离开了哈洛德。【2-启示录】

## 2011

- 露西进行 15 号实验体的实验。因为 15 号正在怀孕，导致她自己的记忆和胎儿父亲的记忆发生冲突。【2-兄弟会】【2-启示录】、
- 克莱联系了父亲，并给他寄了支票。【2-启示录】
- 克莱故意被抓获，并作为 animus 实验体。计划在拿到情报后，在露西的帮助下逃出。【2-启示录】
- 开始时，韦迪克并不告诉克莱他们的目的。但克莱还是通过艾吉奥的记忆感知到他们在找伊甸苹果。克莱感受到自己的情况不对，但威廉保证露西会保护他的安全。【2-启示录】
- 克莱的出血效应变得非常严重，他看见了朱诺。朱诺要求克莱帮助戴斯蒙，以解开封印千年的真相。知道了这个之后，克莱打算逃回去。【2-启示录】
- 克莱知道了韦迪克等正在寻找戴斯蒙，以得到他身上的 DNA。他们的目的是将伊甸碎片发射到卫星，创建一个乌托邦。【2-启示录】
- 克莱知道了露西因为多年的冷落背叛了刺客。韦迪克与露西打算发起塞壬计划，如果计划不顺利，露西则假装带戴斯蒙回归刺客，来得到戴斯蒙身上的伊甸碎片信息，露西再将信息带给圣殿骑士。【2-启示录】
- 露西也知道了克莱，但她没有杀克莱，也不让克莱离开。【2-启示录】
- 克莱别无他法，为了将信息带给戴斯蒙，克莱将自己的复制体和真相谜题编入了 animus 核心，在墙上留下了谜题的标识，在接听了父亲的留言，并给父亲发了最后一封邮件后，自己自杀。【2-启示录】
- 丹佛国际机场卫星事故。圣殿骑士想把 2 号伊甸苹果发射到近地轨道，但发生事故被摧毁。【1】

## 2012

- 戴斯蒙 25 岁时，韦迪克绑架了戴斯蒙到罗马。戴斯蒙重新回想起幼时受到的关于圣殿骑士的教诲。【2-启示录】
- 在韦迪克和露西的监视下，第一次进入 animus，进入阿泰尔的记忆。韦迪克说想获取戴斯蒙头脑中的信息（伊甸碎片地点）。【1】
- 韦迪克想尽快获得戴斯蒙的记忆，并说不想跟蕾拉一样的下场。露西说他们只剩六天时间了。【1】
- 韦迪克说是 abstergo 发现了这世上的一切，从先行者那里。【1】
- 先前戴斯蒙偷看邮件说韦迪克身上有一支钥匙笔，戴斯蒙偷到了笔。露西通过邮件向南希尼洛普打听好友莱拉马里诺的死因，但是并未得到结果，韦迪克说是因为一个叫纽曼的人的关系。**艾伦里金**在催促韦迪克的工作，实在不行就将戴斯蒙解决掉更换实验体，他们需要在 12 月 21 日发射 abstergo 之眼。韦迪克向艾伦里金发送了 16 号实验体**克莱**的报告，报告说克莱因为出血效应意识混乱。【1】
- 韦迪克得到消息，刺客开始派人救戴斯蒙。【1】
- 露西偷偷把戴斯蒙拉回现实，某个人催促韦迪克尽快完成工作，说明天早上就要看到报告。露西开始警告戴斯蒙，他们应该阻止韦迪克的行为，韦迪克想利用戴斯蒙得到伊甸碎片，进而控制人类。路西说了 2 号伊甸苹果毁于丹佛事故的事，他们想得到其他的伊甸碎片。【1】
- 戴斯蒙再次偷看邮件，露西正在与神秘人通信，邮件里提到丹佛事故。会议室的邮件里，艾伦里金提到了十二号实验体、3 号伊甸碎片、费城计划、通古斯事件、圣杯、米歇尔赫奇通讯器的一些信息。【1】
- 刺客攻到了韦迪克的基地，但是被韦迪克清除。韦迪克还说攻击了戴斯蒙父母的沙漠农场，路西说农场已经被废弃了，戴斯蒙父母也不知所踪。此时露西亮出了自己刺客的身份。【1】
- 韦迪克通过戴斯蒙阿泰尔的记忆获取了众多伊甸碎片的位置，圣殿骑士已经派人去寻找。圣殿骑士想要杀掉戴斯蒙，但露西说他可能还有用，保下了戴斯蒙。【1】
- 戴斯蒙看到克莱实验体留下的记号。【2】
- 露西带戴斯蒙逃离 abstergo，并带走记忆核心。戴斯蒙正式加入刺客组织，并见到了**尚恩黑斯廷斯**和**瑞贝卡科瑞恩**。【2】
- 戴斯蒙进入艾吉奥的记忆。【2】
- 戴斯蒙学到了一些刺客技能，但是开始出现幻觉。戴斯蒙在未进入 animus 的情况下看到了阿泰尔追赶**玛利亚**的画面。【2】
- 韦迪克找到了戴斯蒙的据点，戴斯蒙一行人逃离。【2】
- 戴斯蒙一行转移到蒙特里久尼。看到了艾吉奥留下三角的密码 1419、1420、1421。戴斯蒙继续进入艾吉奥的中年记忆。【2-兄弟会】
- 露西在与**威廉迈尔斯**通过邮件偷偷联系。【2-兄弟会】
- 戴斯蒙收到了威廉迈尔斯的邮件，开启了达芬奇相关的记忆，并找到了纽约大神殿的坐标。【2-兄弟会】
- 戴斯蒙发现了疑似露西与敌人密谋的脚印轨迹。【2-兄弟会】
- 找到 6 号伊甸苹果位置后，想到之前留下三角密码组成的 72，就是存放 6 号伊甸苹果宝库的密码。【2-兄弟会】
- 一行人来到罗马竞技场，众人想到离圣殿骑士火箭发射的时间也正好还剩 72 天，这可能是一场预谋。朱诺出现，她说她会引导找到宝库拯救世界。人类现在是拯救世界的希望，他们创造了人类和工具，但人类却利用工具互相残杀，所以他们封印了工具。
- 来到宝库。朱诺说，人类有五感，但他们有六感，后来他们将第六感通过血缘融合给人类，戴斯蒙的鹰眼就是第六感。并且她说他们本应该放弃人类。她说戴斯蒙会来到这个宝库，但是会明白一切都太迟。之后她说戴斯蒙的 dna 与 6 号伊甸苹果融合，在觉醒之前的 72 天，戴斯蒙是他们和人类的混血。将有一人陪伴他去大门，但她不在视线之内，十字遮蔽了一切。之后操纵戴斯蒙杀死了露西，说戴斯蒙必须找到那个人，唤醒第六感。【2-兄弟会】
- 戴斯蒙休克了，被放回 animus。【2-兄弟会】
- 威廉与戴斯蒙一行会合。【2-启示录】
- 戴斯蒙陷入 animus 黑室，并见到克莱。克莱说戴斯蒙需要找到同步核心才能恢复人格，戴斯蒙开始进入阿泰尔的老年记忆。【2-启示录】
- 露西被埋葬在罗马。【2-启示录】
- 克莱想拜托戴斯蒙带他离开 animus，但戴斯蒙拒绝了。【2-启示录】
- 威廉一行前往在达芬奇记忆中找到的位于纽约的坐标，寻找其他的伊甸碎片。【2-启示录】
- 戴斯蒙经历完艾吉奥收集马西亚夫钥匙的故事之后，animus 黑室开始崩坏。克莱将戴斯蒙推入最后的记忆，而自己被删除。【2-启示录】
- 戴斯蒙再次进入艾吉奥的记忆后，通过艾吉奥与朱庇特对话。朱庇特说在第一次灾难之前和之后，他们都在寻求拯救世界的方法。他们建立了密室，每个密室中都有一个拯救世界的方法。他和朱诺、密涅瓦一直在测试每种方法的可行性，他们尝试了六次，但都未奏效，第一次灾难来了。之后朱庇特为戴斯蒙展示了第一次灾难的影像。朱庇特告诉戴斯蒙，他必须去大神殿。【2-启示录】
- 戴斯蒙醒来，见到了正前往纽约的威廉一行。【2-启示录】
- 戴斯蒙一行来到了纽约大神殿。戴斯蒙出血效应听到了朱诺，朱诺说必须找到钥匙。【3】
