# 只狼-剧情

## 主线

一心盗国以来二十余年，只狼失去了他的一切。

只狼被关在井底，永真将信投下。（此处永真找只狼的原因应该是，永真是一心的随从，一心不想让弦一郎使用龙胤的力量）

只狼没有枷锁，他被认为没有任何能力了。九郎被弦一郎关在观月望楼，信上让只狼去找他。

只狼从旁边的洞进入观月望楼。九郎将楔丸交给只狼，说让只狼为他所用。

九郎问候只狼那一晚之后身体如何，但只狼什么都不记得了。（那一晚是说三年前山贼进攻平田家，只狼保护了九郎，九郎为了救活只狼，给了只狼龙胤之力）。只狼想交还那一晚九郎给的护身符，但九郎仍然让只狼保管。（也可以归还，归还开启困难模式）

九郎让只狼找桥下密道，找到以后吹响哨子九郎就过去一起逃走。

只狼找到密道，与九郎一起打算逃脱血之宿命，逃离苇名。

弦一郎拦在密道外面，只狼与其交战不敌，被砍掉了一只手臂，九郎再次被弦一郎带走。

只狼再次醒来已是在佛雕师的旧寺院，被安装上了忍义手。佛雕师说无论如何他雕的佛都是罪孽深重的样子。佛雕师把只狼救回来有些日子了，他告诉只狼九郎还活着，但是九郎的血统将会被利用。他说九郎的血是龙胤，只狼身体变化也是因为龙胤。

在旧寺院见到不死半兵卫，他说他是附虫者，不能被杀死。

只狼前往苇名城寻找九郎。

在城邑遇见平田家的瞎了的伊之介，他拜托只狼看看旁边房子里疯了的母亲。母亲把只狼当成了伊之介，并问见到少主人没有，交给只狼给少主人做的守护铃。只狼将守护铃供奉于旧寺院的佛前，并回到了记忆中的三年之前。（这里的伊之介与母亲就是三年前与蝴蝶夫人交战前佛堂前的母子）

在虎口阶梯前见到货郎穴山，穴山三年前那一晚见过只狼，让只狼支付本钱告诉只狼那一晚的情报。穴山说那一晚因为战争平田家的武士都被派出去，山盗便趁火打劫。穴山打劫时看到只狼好像在寻找着什么。并告诉只狼平田家喷火筒的情报。

在虎口阶梯前看到九郎和永真的残影，九郎要安葬从平田家逃出的人，说都是因为他连累了平田家。

永真来到旧寺院，她说她是侍奉某位大人的医师，但她不能说，她是奉主人之命帮只狼的。她给了原本给九郎做的伤药葫芦。她看了只狼脸上因为龙胤出现的白色的斑。

只狼看到苇名家想在战场上利用赤鬼。并偷听到赤鬼怕火。

在桥下山谷有一条白蛇，路上有一个轿子，进轿子刺蛇眼躲过白蛇，来到苇名正门外城区。

在城区看到九郎和弦一郎的残影，弦一郎想利用九郎的龙胤来守卫苇名，但九郎并不想用这种扭曲的方式。

在正门外打败敌军大将鬼形部。

来到主城桥头，在桥头看见九郎和永真的残影，永真说弦一郎让九郎回天守阁，九郎让只狼循着笛声去找他。

苇名城前的苇名众说马上迎来的将是苇名的生死之战。

躲过寄鹰众与苇名众，来到天守阁。

在天守阁看到永真与九郎的残影，变若水成为苇名的密计，喝了变若水的人无法死去，其源头是龙胤。
在天守阁道场中看到雷电奉还的挂轴。
天守阁阁楼上，弦一郎、永真、九郎在此，永真说一心只能勉强维持生命了。弦一郎让九郎与其缔结不死之约，但九郎拒绝，说他的忍者不管何时都会保护其主。只狼到来，弦一郎知道必须杀掉只狼才能让九郎与其缔约。
弦一郎使用巴之雷，仍然被只狼击败。但弦一郎没有死，他使用了变若水，说为了苇名愿放弃为人，后逃走。
永真告诉只狼她是一心的医师，一心不想让弦一郎使用别的力量，想让九郎逃离苇名。
只狼想带九郎逃离苇名，但九郎说想断绝不死，让只狼协助他。九郎拿出苇名流传的断绝不死之书，书上写着断绝不死需要到源之宫拜领神龙之泪。
九郎又让只狼看上一位龙胤之子“丈”留下的香炉，身着源之香就是去源之宫的关键。
九郎看丈留下的书卷来调查去源之宫，只狼去问一心断绝不死本身的事情。
一心看出只狼是盗国之战中枭捡到的孩子，感谢只狼打败了弦一郎。一心告诉只狼断绝不死的关键可能是不死斩，不死斩能斩死附虫者。不死斩在仙峰寺，但传闻不死斩不能拔刀。
见过一心后，永真说弦一郎服下了变若水，那是她师父的兄弟道策在研究的东西。
九郎从丈留下的书卷中得知，去源之香的关键：1.花，在源之水积存的地方开的花，可能在白蛇神社下的坠落之谷。2.石头，在释放香气之石的村子祭祀的石头，可能在井底的苇名之底。
香炉的遗香有樱花的香味。永真说苇名城后面曾有一株永不凋谢的樱花树——常樱，那是丈从故乡仙乡带来的樱花树。但有人折走了常樱的花，常樱也就凋谢了。
拿到不死斩后，九郎又从书卷中得知香需要自己的血，但龙胤之子不能流血。永真从丈留下的纸片中得知不死斩能让龙胤之子流血。为以防万一等焚香之时再试。

## 支线

## 其他细节

### 贮水城区（刚到苇名城时）

贮水城区士兵正在查找混入的忍者。在望月观楼中看到九郎的残影，只狼说过完成该完成之事，但九郎不知道该完成之事是什么，此时九郎还未决定断绝不死。

### 地牢

地牢入口门前桥上，两士兵说他们给太郎兵穿上了盔甲。

道顺在地牢中做不死试验。

坍塌的供养塔：国家被盗处以死刑的亡魂镇护于此

从地牢通过地下水道，通到了仙峰寺。

### 仙峰寺-不死斩

仙峰寺的菩萨画说，这座寺庙已经脱离的原本，变为研究不死的地方，一定小心。

仙峰寺中又不少不正常的和尚，和失去理智的附虫者。

在修炼道最后的寺庙中遇到西洋的铠甲武士，他说是为了他的儿子，只狼将其击下悬崖，
掉下悬崖时大喊“罗伯特”。（他是罗伯特的父亲，为罗伯特追寻不死而来，罗伯特的爆竹上有记）

来到正殿，敲响佛铃，进入幻境。幻境中有四只猴子。有一个僧人说要离开幻境就要抓住四只猴子，这样神子就会邀请你。僧人说他不想离开幻境，曾经也有一个人追猴子，但一段时间后就不知去向了。

抓到猴子后，有声音说猴子只是为了保护她，让只狼闭上眼睛，只狼来到内殿。内殿有一人，只狼跟她说是为寻不死斩而来，那人说所谓不能拔刀就是拔刀后不可能活下来，但只狼还是坚持拔刀。那人将刀交给只狼，只狼拔刀后死去，又再次醒来，那人知道了只狼是拥有龙胤之力的人。只狼得到了不死斩——拜泪。

只狼说寻找不死斩的原因是去仙乡寻找龙泪，断绝不死。那人说她是变若御子，是寻找不死的僧人制造出的，所有变若御子只有她一人活了下来，其他人都沉睡在了这里。她也觉得龙胤会扭曲人的生活方式，决定帮助只狼和御子，给了只狼米。

只狼将不死斩与变若御子的事情告诉了九郎。

只狼将不死斩告诉一心，一心告诉只狼想清楚要斩断的到底是什么，然后再拔刀。

### 坠落之谷-花

从白蛇神社跳下山谷。

山谷中有于加美族的族人。只狼攻入于加美的铁炮堡垒。

穿过铁炮堡垒来到菩萨谷。菩萨谷尽头有一只狮子猿，只狼将其斩杀。狮子猿饮水处就是源之水积存的地方，在那里找到了花。（狮子猿一直呵护着花，想将其送给母猿，最后在苇名之底的狮子猿巢穴看到无头的狮子猿和母猿，再次将其击杀）（佛雕师的朋友川蝉曾在菩萨谷吹哨，狮子猿将川蝉吃掉了，狮子猿身上的剑极有可能是川蝉的剑，最终在狮子猿的肚子里找到川蝉的手指）

### 苇名之底-石头

从地牢或井底来到投身之所，跳下黑洞来到苇名之底（也可以从坠落之谷白蛇直接到毒沼）。
穿过毒沼，来到迷雾森林。
路上碰到一个人拜托只狼对付佛敌，说佛敌用迷雾将村子封起来了。只狼杀死破庙中的雾隐贵人，进入了水生村。

### 平田家

三年前。

在河边野外遇到一个寄鹰众，他认出枭的儿子只狼。他说贼人进攻平田家，让只狼快去救御子。

在住宅区遇到有人说贼人的目标是少主人。也有人说忍者没用，更有人说是忍者将忍者引到此处。

遇到来趁火打劫的穴山，他说悬崖边的三重塔中有宝物。

在燃烧的宅邸中遇见重伤的义父枭，他说自己已经没救了，并把隐藏佛堂的钥匙交给只狼。他说御子在佛堂那里，一定要保护好御子。

绕到前往宅邸的小路，那里也有山贼，他们说平田家可能会从这里逃走。

在宅邸中遇见伊之介和他的母亲。伊之介说不能再往前走了，因为前面有幻术。

来到佛堂中，是中了幻术的御子。蝶出现，只狼让御子走，对他说自己要完成应完成之事。只狼问蝶为何这样做，蝶说迷惘会没命。（蝶是只狼的老师）

只狼将蝶击败。佛堂坍塌，有人从背后刺了只狼，只狼死去。九郎从废墟中救了只狼，使用龙胤让只狼死而复生。

### 治疗龙咳

只狼多次死亡后，会从其他人身上汲取生命力复活，这就是龙咳。

永真从佛雕师身上取了咳出的血来研究，她拜托只狼收集龙咳人的血。

只狼又收集到其他人龙咳出的血。

### 天狗

在正门外的阁楼中遇见天狗（一心），天狗认出只狼的忍义手，天狗身旁有很多死掉的孤影众。天狗给了只狼刺杀老鼠的任务。

老鼠说一心的病已经很重了。而且黑笠之狸也在骚乱。

杀死老鼠后，一心给了只狼苇名流秘籍。

在一心的房间找到天狗的字条。

在白蛇神社中又见到天狗，他又杀了内府来的老鼠。见到只狼后给了只狼无心流秘籍。天狗的身体不太好了。

### 地底的施术师道顺

道顺在地底研究变若水，他交给只狼任务，将师父道顺的信给只狼，信上写着需要年轻的男子一人。

### 老婆婆-柿子

主城桥头有一个正在祭拜仙峰寺的婆婆，并说仙峰寺住着尊贵的人。

仙峰寺有老婆婆，她说柿子有两个，鲜柿子就在峡谷那边。给她米后告诉只狼想要得到鲜柿子需要操纵傀儡放风筝。只狼按婆婆说的杀掉白蛇，取得鲜柿子。

菩萨谷有老婆婆，她说柿子有两个，干柿子在谷底。给她米后告诉只狼要想得到干柿子需要让猴子起舞。只狼按婆婆说的吸引白蛇，进入寺庙取得干柿子。

投身之所有老婆婆，说从洞跳下去就能到苇名之底。

### 货郎穴山

苇名城，穴山因为盗窃被苇名众追捕。穴山拜托只狼将追捕他的苇名众们杀掉。

之后穴山去旧寺院开店，并出售情报。他说他曾经是是祭奠帮的一员，后来看不下去不管尸体脱离祭奠帮。

他说苇名城混入了某些奇怪的家伙。

### 黒笠的狸

黒笠的狸在遗塚附近被寄鹰众追杀，看到只狼，他需要一些钱，便将身上的东西卖给只狼。

### 太郎和尚

太郎和尚在哭泣，说被大伙抛下了，必须去找洁白的花。

在修炼道最后悬崖上获得红白色风车，在钟鬼佛堂外悬崖获得洁白风车。

将洁白的风车交给太郎和尚，他想起来大伙就是变若的神子们，他是负责照顾神子们的人，也要为神子们取白色的风车。他拜托只狼帮他神隐，这样他就能到神子们的身边了。

之后太郎和尚进入了幻境，只狼在幻境中遇到他后，他送给只狼太郎柿，让神子们与只狼打招呼并谢谢，但只狼看不到神子。

### 隈野阵左卫门

他在井口听到三味线的声音，让他觉得调子在呼唤着谁。

后来他来到投身之所，说洞底的声音像是在呼唤他。

他又来到迷雾森林入口，说见到了女乐师，听得入迷就消失了，后悔没有问是否在吸引他。他说听父亲说过迷雾深处是不详的村子，无论如何都不能踏入，但女乐师向前去了，不知如何才好。

### 鲤鱼王

在平田家遇到坛子贵人，他想要鲤鱼鳞。他想变成不会变老的大鲤鱼。

### 无首

虎口阶梯前写着：无首者无首可斩，且刀枪不入。

### 怨恨之鬼

正门外阁楼中老婆婆。鬼形部死后，老婆婆问只狼知不知道战场上的怨恨会堆积向何处，并说只狼和那家伙都很可怜。（那家伙指佛雕师）


## 结局

### 